宇宙的邏輯為什麼你越努力
往往離目標越遠
我想和你談談一種更底層更安靜
但也更有力量的邏輯
你可以叫它允許法則
或者按照我習慣的說法
這叫做與現實達成和解
然後順著規律游泳
親愛的朋友
在你開始聽我這段長談之前
我有一個很小但很重要的請求
請你先試著把手機放下
或者
至少調整一個讓你覺得最舒服的坐姿
閉上眼睛
深深的吸一口氣
讓那些讓你緊繃的念頭
隨著這口氣慢慢排出去
你現在能聽到這些話
絕對不是一個隨意的巧合
在這個龐大且看似混亂的宇宙裏
每一個震動的相遇都有它的道理
此刻你正在尋找某種答案
而這份關於允許法則的真理
正是此刻宇宙想送給你的禮物
你所有的疲憊和挫敗
其實都源於
你還沒看透一個簡單的宇宙真相
那就是你還沒有學會如何去允許
在我們的認知裏
成功往往和奮鬥
拼搏控制佔有這些詞聯繫在一起
我們從小受到的教育就是想要什麼
就得去搶去抓去爭
這種思維
讓我們把生命
看成了一場永無止境的戰鬥
我們總覺得
如果不死死抓住那個機會
他就會溜走如果不嚴密監控那個專案
他就會失敗如果不時刻盯著那個愛人
對方就會變心
但你發現了嗎
你握的越緊
手心的沙子流失的越快
你越是想控制一切
生活就越是失控
允許法則告訴我們
生命其實是一條流動的河流
它有自己的節奏和方向
當你試圖逆流
而上
或者試圖用雙手去堵住河水的去路時
你不僅改變不了河流
還會讓自己筋疲力盡
允許的智慧就是讓你學會放手
學會順著水流的方向去漂浮
當你不再用力去抓
你的雙手才有空間去承接真正的禮物
很多人會誤解允許的意思
他們覺得允許就是放棄
就是消極的躺平
或者是不思進取
其實恰恰相反
允許是一種極其高級的
充滿力量的智慧
它是一種深度的信任
相信宇宙的運行邏輯
遠比你個人的小聰明要宏大的多
想像一下
你正走在一條山路上
突然遇到了一塊巨大的石頭
如果你執著於控制
你會試圖搬動它
或者對著它咒罵
覺得自己運氣太差
你會把所有的能量
都耗費在與這塊石頭的對抗上
但如果你學會了允許
你會承認石頭的存在
你會觀察周圍的環境
然後發現
旁邊其實有一條長滿野花的小徑
或者乾脆繞過它
石頭依然在那裏
但它不再是你的障礙
這就是允許的力量
為什麼我們那麼難以做到允許
因為在控制的背後
藏著一種深深的恐懼
我們害怕失去
所以抓緊我們害怕失敗
所以不敢鬆手我們害怕被拋棄
所以不斷討好
這種恐懼感在你的能量場裏
製造了一種非常緊繃的匱乏的震動
你要知道
宇宙是非常公平的
它並不分辨你的語言
它只回應你的頻率
當你帶著我害怕
我不能失去
我必須要控制這樣的念頭去行動時
你其實是在向宇宙大聲宣告
我不相信我
會擁有我覺得我會匱乏
於是根據共振原理
你會吸引來更多
讓你感到匱乏和失控的事情
這就是為什麼很多人越努力
反而越不幸的根本原因
相反當你學會了允許
你的能量就會從緊繃變得鬆弛
你不再試圖當那個唯一的掌控者
而是選擇成為宇宙的合作夥伴
當你放下了那種非此不可的執念
你的震動頻率就會立刻提升
你向宇宙發出的信號變成了我相信
我值得
我相信一切都會有最好的安排
我允許豐盛進入我的生命
這時候那些你之前求而不得的東西
反而會以你意想不到的方式
悄悄來到你身邊
讓我們再聊深一點
關於生命中的不確定性
我們人類天生討厭不確定
我們希望明天明年
甚至10年後的一切都在計畫之中
但你仔細回想一下
你生命中
那些真正讓你感到驚豔的時刻
那些改變了你命運的轉捩點
有多少是按照你的計畫發生的
也許是一次坐錯車的意外
讓你遇到了後來的愛人
也許是一次職場上的挫折
逼著你不得不換一個賽道
結果卻開啟了更大的事業
未知並不是危險的代名詞
它是所有奇跡的溫床
當你死死盯著一個預設的目標時
你其實是在給自己設限
你認定只有走這條路才叫成功
只有得到這個人才是幸福
但在宇宙的藍圖裏
可能為你準備了比這宏大百倍的驚喜
如果你不學會允許不確定性
如果你不給宇宙留出發揮的空間
那些驚喜就永遠進不
來允許
還意味著你要接納自己的不完美
我們對自己往往比對別人還要苛刻
每當你犯了錯或者表現不如意
你內心那個嚴厲的聲音就會跳出來
指責你這種自我攻擊
其實也是一種對他人的不允許
是對生命流動的阻礙
你要學會允許自己有低谷
允許自己會犯錯
允許自己有時候就是不想努力
當你能溫柔的對待自己
你才能溫柔的對待這個世界
在行動方面
允許法則並不要求你無所作為
他要求的是一種帶著覺知
帶著平靜的行動
你可以有夢想
你可以設立目標
但你在行動的過程中是輕盈的
你不再為了結果而焦慮的整夜失眠
你不再為了未達標而自我懷疑
你只是在當下這一刻
全力以赴的去做你該做的事
然後把結果交還給宇宙
這就好比一個老練的農夫
他負責翻土播種施肥
但他不會每天蹲在田頭
對著種子大喊你快點長
他允許種子在黑暗的土壤裏慢慢孕育
他信任季節的輪回
他知道春天一定會來
如果
你現在正處在一個非常痛苦的階段
覺得生活四處碰壁
那我建議你嘗試幾個簡單的練習
首先你要學會放鬆
你的身體
能量是存在於肉體之中的
如果你的身體每天都處於備戰狀態
你的思維也一定無法放鬆
每天花幾分鐘
找個安靜的地方
感受你身體裏那些緊繃的部位
然後通過深呼吸
一點點把壓力釋放掉
告訴你的身體現在很安全
你可以休息了
其次學會交托
每當
你遇到讓你焦慮的抓耳撓腮的問題
在心裏默默說一句
宇宙這件事我解決不了
我把它交給你
這句話非常有魔力
當你真心實意的交托之後
你會感到一種前所未有的輕鬆
因為你不再是一個人在戰鬥
你身後站著整個宇宙的力量
你會發現
往往在你決定交托的那一刻
轉機就開始出現了
第三練習感恩
感恩是調整頻率最快的方法
當你還在執著於你沒有什麼的時候
你其實是關閉了允許的大門
當你開始數算你已經擁有的東西
哪怕只是路邊的一朵小花
或者是今天的一頓美食
你都在向宇宙釋放一個信號
我已經準備好接收更多了
親愛的朋友
你要明白
允許並不是一種示弱
而是一種最高級的掌控
這種掌控不是對他人的操縱
而是對自己生命頻率的把控
當你允許一切自然展開
當你不再抗拒那些生命給你的課題
你會發現生活變得異常絲滑
那些原本很難辦成的事
突然變得順風順水
那些原本很僵硬的關係
突然變得柔軟親密
我們要學會和自己的執念和解
執念其實是靈魂的一種錯覺
他覺得如果沒有某樣東西
自己就不完整
但事實上
你的靈魂本來就是圓滿的
你來到這個世界上
不是為了通過佔有什麼
來證明自己的價值
而是為了通過體驗去擴張你的意識
當你明白這一點
你就會發現
其實沒有什麼東西
是真正值得你去拼命抓取的
在這個競爭激烈的時代
我們太容易被
帶節奏了
大家都在跑
所以你也覺得必須跑
大家都在焦慮
所以你也覺得不焦慮就是罪過
但如果你真的想活出一種不一樣的
富足的人生
你就必須有勇氣停下來
去聽一聽宇宙的聲音
允許奇跡發生的第一步
就是相信奇跡會發生
不要用你那有限的邏輯去推演未來
邏輯只能推演過去
而奇跡來自未知
當你敞開懷抱
對生活說我準備好了
請給我驚喜吧
的時候你的人生才真正開始
我想邀請你回想一下
曾經有沒有那麼一刻
你徹底放棄了對某個結果的執著
結果沒過多久
那個結果反而以更好的方式出現了
那種失而復得或者意外之喜
其實就是允許法則在起作用
這就是宇宙在溫柔的提醒你
別抓那麼緊
孩子我也在幫你
生活從來不是為了讓你受苦的
所有的困頓波折磨難
其實都是為了讓你意識到
控制的無效性
從而引導你回到允許的道路上來
就像一個一直試圖撞牆的蒼蠅
他覺得只要自己夠努力
總有一天能撞開那堵玻璃
但其實他只需要停下來轉個頭
就能看到旁邊那扇敞開的窗戶
允許就是那次華麗的轉身
從今天開始
試著做一個更輕盈的人
不要再去預測所有的風險
不要再去設定所有的路徑
每天早上起來
對自己說我允許今天發生的一切
我相信這一切
都是為了我的最高利益而存在的
當你帶著這種心態去生活
你會發現每天都像是在拆禮物
不要害怕失去
在宇宙的邏輯裏
沒有真正的失去
只有更新換代
如果
你手裏一直緊握著那顆破舊的玻璃珠
宇宙就沒法把鑽石放在你的手心裏
學會放手
學會祝福那些離去的事物
因為他們的離開
是為了騰出空間給更好的
親愛的你已經走過了很長的路
受了很多沒必要的苦
現在是時候讓自己放鬆下來了
你不需要變得完美才能被愛
你不需要變得卓越才能成功
你只需要找回那個最本真的自己
那個順應天命自在流動的自己
在這段旅程中
我會一直陪著你
我們要一起
去拆解那些根深蒂固的舊觀念
去構建一種全新的富足的思維模式
生活其實可以很簡單
也可以很快樂
關鍵在於
你是否願意交出那個控制權的劇本
去泡一杯茶吧
或者去公園走一走
去看看樹是怎麼長的
花是怎麼開的
他們從來不焦慮
也從來不攀比
他們只是安靜的在那裏
允許陽光照耀
允許雨水滋潤
允許風兒吹過
而他們也因此擁有了最極致的美
你也可以像他們一樣
最後
如果你能理解我今天分享的這些邏輯
如果你感覺自己的心
比剛才更開闊了一些
那是你的靈魂在點頭
在這個瞬間
你已經和宇宙的更高頻率對齊了
記得把這份感悟記在心裏
或者
分享給那些正在迷茫中掙扎的朋友
別忘了關注我們
點擊那個小鈴鐺
在未來的日子裏
我會繼續用這種平實而深刻的方式
陪你一起探索生命的真相
找回屬於你的豐盛和自由現在
的時勢變化很快
我們能抓住的東西其實很少
唯一真正屬於你的
就是你內心的那份平靜和你的頻率
無論世界怎麼變
只要你守住了允許的法門
你就是那個真正的贏家
大數據顯示
那些能夠保持心態平和
懂得順勢而為的人
他們的幸福感和成功率
要遠高於那些每天緊繃的人
這不只是哲學
這是真正的生命科學
親愛的朋友
既然已經聊到了這裏
不如我們來玩一個小小的遊戲
如果此刻的你
願意嘗試放下心中的一份執念
願意開始允許奇跡進入你的生活
請在評論區
留下一個你最喜歡的四個字
不管是順其自然
還是隨遇而安
或者是萬事大吉
用文字作為你的勳章
告訴宇宙
你已經準備好張開雙手
去擁抱那份屬於你的禮物了
我很期待看到你們的留言
看看在這個流動的能量場裏
我們會碰撞出怎樣的火花
我們下一期再見